Cập nhật firmware: http://r1.wxfsq.com:8080/?connect_ip=R1IP:8080
Cấu hình wifi dành cho iPhone: http://xuan2261.site/config_wifi/
Cấu hình server AI: xiaozhi.me



LƯU Ý QUAN TRỌNG: Lần đầu cài đặt trên điện thoại hệ thống sẽ phải tự động tải và cài đặt ADB nên quá trình này sẽ mất khá nhiều thời gian (vài phút). Anh em vui lòng kiên nhẫn chờ đợi, đừng tắt app nhé! 

🍎 Hướng dẫn với iPhone (iOS)

Bước 1: Tải ứng dụng

Tải và cài đặt app iSH trên AppStore hoặc bấm vào đây.

Bước 2: Nhập lệnh cài đặt

Mở app iSH lên, và copy dòng lệnh dưới đây dán vào app:

wget -qO- https://loaphicomr1.click/v3.3/cai-dat.sh | sh

Bước 3: Kết nối Wifi Loa

Chờ cho đến khi lệnh yêu cầu kết nối Wifi, hãy vào cài đặt Wifi và kết nối với mạng có tên Phicomm R1.

Bước 4: Hoàn tất

Quay lại app và chờ cho lệnh cài đặt thực hiện nốt các bước còn lại.


Hướng dẫn cài trên điện thoại Android

🤖 Hướng dẫn với Android

Bước 1: Tải ứng dụng

Tải và cài đặt app Termux trên PlayStore hoặc bấm vào đây.

Bước 2: Cập nhật gói

Mở Termux, copy lệnh sau và dán vào app, đợi chạy xong:

pkg install -y wget && pkg up -y wget

(Lưu ý: Bấm Enter nếu thấy tiến trình đang chạy mà bị treo).

Bước 3: Nhập lệnh cài đặt

Vẫn ở app Termux, tiếp tục copy lệnh sau và dán vào:

wget -qO- https://loaphicomr1.click/v3.3/cai-dat.sh | sh

Bước 4: Kết nối Wifi Loa

Chờ cho đến khi lệnh yêu cầu kết nối Wifi, hãy kết nối điện thoại với Wifi tên Phicomm R1.

LƯU Ý QUAN TRỌNG: Android cần phải cấp quyền internet cho wifi của loa sau khi bắt wifi xong

Bước 5: Hoàn tất

Chờ cho lệnh cài đặt thực hiện nốt các bước còn lại.

